Здравствуйте, друзья!
Здравствуйте!
Некоторое время назад Лиля изъявила желание побороться с инкубом.
Сейчас мы с вами посмотрим, что из этого получилось.
Да, и как раз недавно к нам обратился имам,
который рассказал о ситуации, которая сложилась
в одной очень уважаемой и известной мусульманской семье.
Женщина из этой семьи подвергается регулярным атакам со стороны теней.
В результате она дошла до крайней степени нервного истощения.
В буквальном смысле её жизнь висела на волоске.
Ситуация также усугублялась тем, что у неё на руках маленькие дети.
А женщина боится заснуть ночью,
потому что тени превратили её жизнь в ад.
Её муж — это достойный человек, это достойный мусульманин.
Он делает очень много хорошего для людей.
Он обратился к нам через этого имама.
Зная о нашей с ним дружбе, он обратился к нам за помощью,
так как они уже обращались за помощью в лучшие клиники,
к самым известным мулам, которые занимаются изгнанием джиннов.
Но ни медицина, ни религия не смогли им помочь.
И вот этот человек, её муж, он попросил нас, чтобы мы помогли.
Да, конечно, бывают разные случаи,
и никто не отменяет психосоматические заболевания
или психические расстройства.
Но также не исключены случаи,
когда человек просто пытается привлечь таким образом к себе внимание.
И, конечно, да, если, допустим, на человека нападает слабая или молодая тень,
то, в принципе, экзорцисты различных религий могут помочь.
Ведь как мы знаем, что для изгнания более слабого демона
нужен более сильный демон.
Поэтому часто это срабатывает и часто это получается, скажем.
Есть положительные результаты.
Но в данном случае тень очень сильная.
Но надо сказать, что и Лиля не слаба.
Она уже имеет опыт противостояния теням.
Поэтому для того, чтобы расти и получить новый опыт,
нужно сражаться с более сильным противником.
Потому что только у сильного противника можно чему-то научиться.
У слабого ничего не научишься.
А данная тень — это действительно сильный зверь и достойный противник.
Но с первого раза у нас не получилось, так как женщина боялась заснуть.
И для синхронизации участников эксперимента мы попросили её принять снотворное.
Хотя в таких случаях это недопустимо.
Ведь если люди, которые подвергаются атакам со стороны теней, принимают снотворное,
то тени получают над ними ещё большую власть,
так как эти люди уже не могут противостоять этому негативному воздействию.
Съёмки эксперимента мы проводили на той же локации,
где снимали эксперимент со Степаном.
Во-первых, у нас там стоит камера с инфракрасной подсветкой.
А во-вторых, это место, где мы проводим наши эксперименты и занимаемся сами.
Почему используется камера с инфракрасной подсветкой?
Потому что тени — это тонкоматериальное существо,
и дневной свет, либо же лампы яркого света создают сильную фотонную нагрузку для них.
И, по сути, передвигаясь в такой обстановке, они затрачивают много энергии.
А камера с инфракрасной подсветкой тоже создаёт фотонную нагрузку,
но для теней она незначительна.
Поэтому различного рода невидимые проявления,
как, допустим, скайфиши, плазмоиды тени,
как правило, снимаются на камеры вот такого типа.
Кстати, с некоторыми видеоматериалами вы можете ознакомиться у нас на канале АЛЛАТРА ТВ.
Ну а теперь, друзья, предлагаем посмотреть сам эксперимент,
а потом обсудим его.
Как видим, ничего эпичного не произошло.
К сожалению или к счастью,
явных нарушений законов физики тоже не произошло.
Ну и слава Богу.
Лиль, всё, что мы могли увидеть, мы посмотрели.
А теперь расскажи, пожалуйста, свои субъективные ощущения,
что ты чувствовала, как это всё происходило.
Начну с того, что на сам эксперимент я шла с уверенностью,
просто стопроцентной уверенностью,
что тени ко мне даже не смогут подойти.
Ну а если и подойдёт какая-то,
то я очень быстро смогу среагировать и мгновенно ей противостоять.
Но получилось как?
По факту на самом эксперименте получилось так,
что я включилась на моменте,
только когда уже тень стала проявлять агрессию.
И это несмотря на то, что я была готова,
я как бы ожидала этого.
И более того, я знаю, как начинает заходить тень,
то есть как начинается её атака,
и что именно она начинается очень мягко,
и тень заходит обычно через соблазн.
А этап страха и агрессии — это уже следующий этап.
Но несмотря на то, что я это всё знала,
и я вроде как была готова,
но всё равно на самом эксперименте
как-то это происходило настолько мягко,
вот настолько мягок был этот вход,
настолько это всё естественно,
плавно и, скажем, приятно даже происходило,
что я пропустила этот момент.
И даже сам процесс, который происходил,
он был очень реалистичен,
но несмотря на это у меня даже мыслей не было.
То есть я прям забыла обо всём на свете
и забыла и про свой целебат,
и обо всём, обо всём забыла.
И получается, когда уже сама тень,
она довела процесс практически до пика,
и когда стала меня душить,
то только тогда я, собственно,
и поняла уже, что происходит.
И то в этот момент, получается,
я не предприняла никакого действия,
просто изнутри как пошёл свет,
и от этого света этот свет как оттолкнул тень.
И в это же время то же, что чувствовалось,
что на тень идёт давление с другой стороны.
Это можно сравнить с тем,
как вот пиявку подцепили.
И в этот момент очень чувствовалась
такая паника тени,
что было видно, было очень явно видно,
что для неё эта ситуация впервые,
что она впервые попадает в ловушку.
И чувствовался её панический страх,
и прям от неё сквозила безысходностью.
А в это время внутри меня уже было всё,
я уже чувствовала покой,
и было так легко и радостно очень внутри.
И поэтому я просто села дальше в лотос,
чтобы ещё больше углубиться
и закрепиться в этом состоянии.
Ну вот знаете, ещё хочется вернуться
к моменту атаки, самой атаки тени.
Потому что когда атакует сильная тень,
то ты испытываешь просто бездонный страх.
Человек, конечно, который с этим не сталкивался,
то вряд ли получится это понять.
Но когда ты сталкиваешься
с такими мистическими проявлениями,
и когда ты понимаешь,
что эта тень полностью тобой управляет,
то то, что ты испытываешь, —
это просто оцепеняющий страх.
Людям, которые не сталкивались с метафизикой,
это понять сложно.
К тому же ещё сознание рисует
свои логические объяснения
и правдоподобные интерпретации по этому поводу.
Но когда сталкиваешься с такой потусторонней силой,
и когда видишь,
что она полностью тобой манипулирует, как марионеткой,
тогда ты просто понимаешь,
что это уже не сказки.
И после такого очень страшно спать.
И о чём думаешь в дне?
Это только о том, чтобы не заходило солнце.
Что интересно,
когда тень появляется в жизни у человека,
то это происходит вроде как даже и незаметно,
потому что появляются просто мысли,
которые ходят по кругу в одних и тех же тем.
Или появляются одни и те же желания из дня в день.
Появляется зацикленность на ком-то или на чём-то.
А потом уже дальше это уже сказывается на снах.
То есть начинают меняться сны.
Сначала они могут быть просто тревожными.
Потом уже появляются очень страшные сны.
Ну и дальше уже у человека в жизни
начинают происходить довольно страшные вещи.
На самом деле понять,
насколько это страшно и сложно,
можно лишь побывав с той стороны прилавка
или в качестве тушки на разделочном столе.
Лиля, ты нас не тролль.
Мы не раз бывали на этом разделочном столе
и ещё не раз предстоит там побывать.
Ты же сама знаешь,
что мы сталкивались с суккубами, инкубами
и не только,
и с другими более серьёзными проявлениями из невидимого мира.
Да.
Как говорит сенсей,
если ты принял решение быть карающим мечом Аллаха,
защищающим людские души с той стороны от посягательств с шайтаном,
то даже спускаясь в горнило ада
и даже раскаляясь там до бела,
ты должен оставаться самим собой,
верным Аллаху и любящим только Аллаха.
Да.
Суккубы, инкубы и различные тени —
это довольно-таки коварные твари.
Взрослые и сильные тени атакуют довольно-таки агрессивно,
проявляют силу, агрессию.
А вот молодые и слабые тени атакуют по-другому.
Они навеивают человеку сны,
как правило, тревожные,
какие-то с скреплениями страха.
Как правило, это периодически происходит,
раз в месяц, раз в неделю, иногда чаще.
А когда вырастают,
то могут уже проявлять себя более сильно,
более агрессивно.
Но, как правило, наше сознание,
несмотря на всё это,
всё равно пытается найти этому рациональное объяснение.
И, друзья, те сюжеты, которые мы вам показываем,
это, по сути, крупицы из того, что мы сняли.
Даже это оно считает фантастикой.
И отказывается в это верить до тех пор,
пока само не столкнётся с этими проявлениями.
Да.
И поэтому, друзья,
если вы наблюдаете в себе навязчивые мысли,
чрезмерную жажду обладания чем-либо или кем-либо,
то вас атакуют тени.
И если как следствие этого
ночью вы просыпаетесь от кошмара,
если вы религиозный человек,
то вспомните о Боге,
помолитесь Ему,
искренне обратитесь к Нему
с Любовью, с благодарностью
и не впадайте в панику.
Ну а если вы атеист, что ваше право,
то просто вернитесь к здравомыслию,
подумайте о чём-то хорошем.
Представьте, что вы находитесь на берегу моря,
и сейчас время восхода,
и вы наблюдаете, как встаёт солнце.
Почувствуйте, что вам очень хорошо,
почувствуйте радость, счастье внутри вас.
Представьте и почувствуйте,
что вы находитесь в каком-то очень хорошем месте.
Но ни в коем случае не копайтесь в том,
что вам снилось,
и не пытайтесь в этом разобраться,
ведь так вы усилите власть теней над вами.
Да.
Ведь сон — это не предсказание,
это всего лишь манипуляция вами.
Сон — это не пророчество,
это всего лишь программа,
это навязываемая иллюзия
со стороны тех, кто кормится вашей жизнью.
И если, проснувшись, вы продолжаете копаться в нём,
пытаясь разобраться,
увидеть какой-то скрытый смысл,
что-то понять,
то вы тем самым продолжаете подпитывать теней, джинов
и всех других невидимых тварей.
Эти твари превращают вашу жизнь в муки и страдания,
потому что ваши муки и страдания — их пища.
Вы — пища для тех, кто в тени.
Чтобы перестать быть их пищей,
выйдите к солнцу.
Встаньте на солнце
и ложитесь спать солнцем внутри.
И тогда вы перестанете быть их кормом
и утрачивать свою жизнь.
Друзья, помните, Бог у нас один.
Все пророки во все времена говорили о том,
чтобы люди любили друг друга.
Друзья, давайте любить друг друга.
И всего вам доброго.
Да хранит вас Аллах.
Представим, что Аллах — это солнце.
Ведь раньше «ра» называли солнце.
Это ассоциативно было.
И вот солнце светит прямыми лучами
и видит всё, что на солнце.
Но есть тень,
то, что спрятано от солнца.
И вот всё, что в тени,
оно скрыто от лика Аллаха.
Класс.
То есть это просто и легко.
Будь на солнце,
будь перед Аллахом,
люби Его всем сердцем,
и Он будет тебя видеть.
Потому что ты становишься как скала,
как огромная гора,
которая сама сияет.
Невозможно такое не заметить.